1) - Загрузить изображение.
 Чтобы загрузить картинку в формате BMP, вам нужно в главном меню нажать на кнопку "Файл". Далее
 переместите ваш курсор на пункт меню "Загрузить" и кликнете по нему.  Спереди вас  откроются доступные
 папки и файлы на  вашем устройстве. Дальше вы должны  выбрать необходимый объект и нажать на 
 кнопку "ОК". 

2) - Сохранить изображение.
Чтобы сохранить изображение в формате PNG, вам нужно в главном меню нажать на кнопку  
"Файл", далее переместите курсор на пункт меню "Загрузить" и щелкнуть по ней. Перед вами 
откроются все доступные папки на вашем устройсте, в которых вы можете сохарнить  
 изображение. Дальше вы должны выбрать необходимый объект и нажать на кнопку "ОК". 

3) - Выход из приложения
 Чтобы выйти из приложения, вы можете либо нажать на крестик в правом верхнем углу, либо в главном
 меню нажать на кнопку "Файл", далее переместите курсор на пункт меню "Выйти" и щелкнуть по ней, либо
 нажать на небольшое изображение крестика на панели "ТoolBar", которая находится под главным меню.

4) - Информация о программе
 Чтобы ознакомиться с информацией о программе, вам необходимо нажать на кнопку на главном меню 
 "О программе", либо нажать на небольшое изображение человечка на панели "ТoolBar", которая находится
   под главным меню.